18 minutos é um limite de tempo absolutamente brutal,
então vou mergulhar no assunto, indo direto ao ponto
onde eu coloco a coisa pra funcionar.
Vamos lá. Eu vou falar de cinco coisas diferentes.
Vou falar sobre porque vencer o envelhecimento é desejável.
Vou falar sobre porque temos que tomar vergonha na cara
e realmente discutir mais esse assunto.
Vou falar também da viabilidade, claro.
Vou falar sobre o porque somos tão fatalistas
em fazer algo sobre o envelhecimento.
E então, na segunda parte desta palestra, eu vou
falar sobre como é possivel provar que esse fatalismo é errado,
especificamente, se fizermos algo a respeito.
Vou fazer isso em duas partes.